asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Sebentar...
Kata-kata...
ya?
Wahai Raja...
Apa kamu tahu siapa namamu?
Bagaimana bisa kau tahu tentang namaku?
Bawahanku ada di sisinya,
sebelum Ibundamu meninggal.
Ibundamu mengucapkan namamu dengan napas terengah-engah.
Mungkin bawahanku sudah mati dalam pertempuran melawan Jenderalmu.
Apa kamu jadi ingin betarung?
Andai kamu dapat memaksaku untuk menyerah,
aku akan memberitahukan nama itu padamu.
Membuatmu menyerah,
tanpa membunuhmu, ya?
Seperti ngepur peluncur dan benteng saja...
Biarlah...
Akan ku sekak secepatnya.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Lipan × Dan × Ingatan
Di saat Raja dan Netero bersiap untuk pertempuran terakhir mereka...
di bawah istana, Ikalgo masih meratap sesal,
setelah ia gagal mengakhiri nyawa Brovada yang sudah tak sadarkan diri.
Tembak dia! Itu adalah pilihan terbaik!
Tidak ada, tidak ada yang membantuku!
Aku harus...
melakukannya!
Ini bukan waktunya menangis!
Aku harus segera menemukan Palm!
Apa?
Pintu ke area gudang telah terbuka?
Berarti pintu menuju garasi juga?!
Bagaimana bisa?
Jangan bergerak!
Bergerak sedikit, akan kutembak!
Welfin...
Ada banyak sekali yang ingin kutanyakan padamu.
Sedikit saja kau bertindak aneh,
kau mati!
Yang ingin dia tanyakan...
aku sudah tahu!
Jumlah kawan,
peran mereka,
dan kemampuan mereka.
Dia pasti akan menggunakan cara apa pun untuk mencari tahu itu!
Jika aku membocorkan ini kepadanya...
Jelas saja akan ada yang mati karena itu!
Bilang saja kalau dia itu tipe Sousa,
(Manipulasi)
dia akan mengorek informasi dariku.
Apa?
Ja-Jangan bergerak!
Ancamanku itu serius!
Ya... Bunuh saja.
Aku sudah siap!
Hentikan!
Jika diharuskan mengkhianati kawanku,
Ayo mati bersama!
Sakit!
Sial! Beraninya kau!
Sialan!
Kubunuh kau!
Missile Man!
Aku tak... mati...?
Tak ada luka sedikitpun!
Apa maksud serangan itu?
Sialan, sakit...
Bajingan, ini bocah...
Sialan...
Bajingan sekali... Bagaimana mungkin pengecut seperti dia bisa mengetahui kelemahanku?
Missile Man butuh pertanyaan dan jawaban agar bisa memenuhi kondisi.
Jika serangan musuh mencapai terlebih dahulu sebelum aku memberi pertanyaan,
maka kondisi tersebut tak berlaku!
Luka ini tak terlalu parah...
Biar kulumat dia pelan-pelan!
Apa?
Apa dia menanamkan sesuatu padaku?
Itu adalah makhluk yang lahir dari perantara Nen milikku.
Mereka lipan hitam.
Lipan Hitam
Mereka akan tumbuh besar jika kau melawan.
Coba saja kau tidak mematuhi perintahku atau menyakitiku,
mereka akan membuat sakit yang amat sangat,
bisa-bisa mereka merobek tubuhmu
dan merenggut nyawamu!
Ap-Apa yang kaupikirkan, bodoh?
Apa kau tak mampu mencerna perkataanku?
Setelah kau mendengar itu, kau masih mencoba... kau...
Aku tak masalah!
Jika hanya nyawaku yang jadi taruhannya!
Hen-Hentikan!
Tidak, sebentar dulu...
Jika dia ingin membunuhku, berarti dia melakukan perlawanan tingkat tinggi.
Otomatis, lipan hitamku akan bertambah besar dengan cepat, dan langsung membunuhnya!
Kau tenang saja.
Aku tak berniat membunuh...
Memastikanmu tidak mampu pergi dari sini saja, sudah cukup bagiku.
Pelurunya...
masih ada banyak.
Jingan! Jangan main gila!
Kubunuh kau!
Pasti mati! Kau kubunuh!
Jadi begitu mudah.
Ketika sudah siap mempertaruhkan nyawa sendiri...
Apa jadi mudah ini
aku menarik pelatuk?
I-Iya...
Aku sudah paham.
Aku tak 'kan ke manapun!
Menyerah.
Tolong... Jangan tembak!
Rasa sakitnya hilang?
Apa makhluk di dalamku ini kesakitan?
Aku kalah, sial sekali...
aku sudah tak bisa bergerak lagi.
Apakah karena Welfin mengaku kalah?
Ternyata begitu, sial...
Aku sudah berfirasat kalau akan begini jadinya.
Tapi, ya...
Mana pernah aku berpikir jika aku selemah ini!
Mana pernah aku berpikir kalau bertarung dengan orang yang sudah siap mati begini...
bisa sesusah ini!
Hei.
Apa?
Memang benar rasa sakitnya berhenti, tapi coba kausingkirkan serangga ini.
Main perintah saja...
Aku juga sama sakitnya, mana mungkin aku mengurusmu duluan?!
Segera kausingkirkan.
Tolong beri aku waktu!
Aku pun mana paham cara mematikan Missile Man yang sudah menyala!
Tapi, coba saja aku bilang ini padanya, matilah aku...
Sial, aku harus apa?
Ulur waktu...
Paling tidak, sampai dapat ide bagus.
Sakit ini... Mataku gelap...
rasanya lemas... sekali...
Tunggu! Iya, sabar!
Bohong-Bohong! Aku tak akan begitu lagi!
Iya, sekarang kausingkirkan ini.
Yak, itu dia...
Makanya, jadi dia...
Cukup. Aku sudah paham.
Iya tunggu! Sebentar dulu!
Aku tidak bisa menyingkirkannya!
Kalau sudah dinyalakan, ya sudah!
Itu sebabnya, aku tak berani bilang.
Sungguh ini! Percalah aku!
Mana mungkin aku coba tipu-tipu!
Lagi-lagi sakitnya terasa.
Apa itu berarti dia berkata jujur?
Apa boleh buat?
Umumnya, aku melancarkan serangan untuk membunuh musuh.
Setelah mengenai musuh, ya sudah.
Maksudnya, aku sama sekali tidak mau tahu bagaimana nasib musuhku setelahnya.
Kekuatan yang bernama Nen itu memang mengagumkan sekali.
Kemampuanku itu, benar-benar mencerminkan perwatakanku.
Perwatakan? Niat sebenarnya?
Welfin...
Aku harus tanya apa?
Aku mau tahu apa?
Aku seperti pernah mengenal orang sepertinya.
Apa kau punya ingatan semasa masih menjadi manusia?
Eh, kenapa tanya itu di saat begini?
Mana mungkin aku masih ingat...
Berbohong, ya.
Ap-Apa?
Jangan dulu! Tahanlah!
Dinginkan kepalamu!
Coba saja kau membodohiku, kau kutembak.
Ketika aku membuka mataku,
yang pertama terlintas di kepalaku adalah...
Sialan...
Aku masih belum mengingatnya dengan benar.
Mungkin saat itu aku sedang menyaksikan monster itu membunuhku di NGL.
Kemudian dijadikan makanan Ratu, lalu dilahirkan menjadi makhluk yang beda rupa...
Yang paling kuingat...
Hal yang paling kuingat adalah
hal yang paling ingin kulupakan.
Ingatan saat ayah biadap itu mencekik leherku,
dan seorang wanita yang melihatnya dari belakang.
Pada awalnya, itu hanya seperti kilas balik kehidupan lamaku.
Namun belakangan ini, aku jadi sering mengingatnya.
Yang jelas, aku telah diselamatkan oleh...
adikku yang sama sekali tidak punya hubungan darah denganku.
Aku ingat sekarang!
Dia itu mirip sekali dengan Gyro!
Gyro?
Maksudnya Raja NGL!
Dia itu punya hidup yang sama parahnya.
Saat di mana aku ingin menangis ataupun tertawa...
dia selalu ada buatku...
Kami berdua ini, sama-sama tak punya apa pun.
Makanya kami tak saling merahasiakan.
Dia sedang apa, ya...
Ingin sekali bertemu dengannya...
Benar, cukup dengan melihat Gyro itu, aku puas.
Mau semut? Ataupun manusia?
Mau kekayaan? Ataupun kekuasaan?
Masa bodoh dengan semua itu.
Pergilah.
Serangga itu sudah hilang.
Kau masih punya hal untuk dikerjakan, bukan?
Untuk alasan apa kau membuka pintu itu?
Oh, aku hanya membiarkan orang-orang lemah itu, mencapai harta karun dibelakang.
Kalau dari sisi kekuatan bertarung, mereka lemah kok.
Saat itu aku melihatmu dan Bro dari monitor.
Dan tepat saat kau kembali,
aku membiarkan mereka lewat.
Dasar lemah!
Hanya itu saja.
Ketika aku melihatmu tak sanggup mengakhiri hidup Bro,
Aku berpikir kalau kau itu sasaran empuk.
Eh malah, aku yang begini jadinya.
Ya, pergi saja sudah.
Aku sudah lelah...
Satu pertanyaan terakhir.
Apa kau melihat seorang wanita di dalam istana?
Seorang wanita?
Hmm, tidak yakin juga,
tapi ada Jenderal yang mengangkat seorang manusia dan memasukkannya ke dalam kepompong.
Lalu di mana orang itu sekarang?
Lift, naik. Terus belok kiri.
Ruangannya paling ujung sendiri.
Mereka memberi nama Nomor Satu.
Trims!
Apanya yang lucu?
Kupikir, kalau berterus-terang itu...
melegakan juga rasanya...
Welfin yang menghabiskan hidupnya untuk tidak memercayai dirinya sendiri atau orang lain.
Orang seperti itu, dengan ajaibnya membuka hatinya dan berkata jujur,
kemudian memberitahukan tempat yang ingin dituju Ikalgo dengan benar.
Selanjutnya: Melemah x Dan x Bangkit.
Aku hanya... Aku ini hanya...
Kamu kenapa, Killua?
Aku ada di sini untukmu, kok.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita